Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/GeneralSettings.*.resx
Languages: ko, zh

# language_header
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# language_dropdown
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# prefer_original
source: Prefer metadata in original language
ko: 원본 언어로 비트맵 메타데이터 표시
zh: 使用原语言展示谱面信息

source: Prefer 24-hour time display
ko: 24시간제로 표시
zh: 使用 24 小时制时间

# update_header
source: Updates
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Release stream
ko: 업데이트 흐름
zh: 更新通道

# check_update
source: Check for updates
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新

source: Open osu! folder
ko: osu! 폴더 열기
zh: 打开 osu! 文件夹

source: Change folder location...
ko: 폴더 위치 변경...
zh: 更改 osu! 文件夹位置...

source: Run setup wizard
ko: 설정 마법사 실행
zh: 打开设置向导
